Bienvenidos de nuevo a los Juegos de apareamiento,
queridos.
Hoy, nuestras Lunas entran en la Prueba de
Anidación.
Una guarida.
Un día.
Una oportunidad de demostrar que son más que
caras bonitas
en reclamar vestidos.
COMODIDAD
AROMA
COMIDA
SEGURIDAD
CALOR
Porque cualquier Alfa puede perseguir a una pareja.
Pero sólo una verdadera Luna puede lograr que se
quede.
Él no mintió.
No lo sabemos.
Cada Luna correrá por suministros,
reclamar una guarida,
y construir un nido al atardecer.
Cada Alfa tiene una llave.
Si un Alfa abre tu guarida, te quedas.
Sin llave, sin nido,
¡No hay futuro en las Pruebas de Luna!
Finalmente.
Un juicio que no se puede resolver con violencia.
Te sorprenderías.
No sabes cómo ser una Luna.
tu sabes como pararte
a la puerta con un cuchillo y llámalo amor.
Un cuchillo en la puerta mantiene con vida a los
cachorros.
Quieren suavidad.
La casa está vigilada.
Lunas,
constrúyenos un hogar por el que valga la pena
luchar.
Ella construye para el peligro.
¡Ayuda!
Sálvala y pierde, extravía.